Cambios respecto a la version "beta_2"
    1. Añadir datos al contenedor de datos avanzados.
    2. Los datos de datos avanzados son respecto a los ateriores (entregados a tiempo respecto a los entregados, etc.)
    3. Crear grafica que muestra la cantidad de tareas por asignatura.
    4. Arreglar ciertos errores de sintaxis.

Cambios respecto a la version "beta_1"
    1. No mostrar la tabla y el paginador si no existen datos.
    2. Cambiar el estilo de el titulo de las listas.
    3. Mejorar el estilo del panel de insercion de datos.
    4. Adapatr la aplicacion a resolución 1440 * 900 y 1366 * 768, (with 400 y 360). Adaptacion por probar.
    5. Añadir en el panel de inico un contenedor que muestra que tareas tienes por hacer.
    6. Añadir datos al panel de "Advanced data"
    7. Añadir funcionalidad de añadir o quitar asignaturas.
    8. Añadir una barra de progreso al contenedor de datos avanzados (Barra de progreso por dato).
    9. Solucionar error logico de cambio de contraseña (panel de settings).
    10. Solucionar problema de direccionamiento en paneles de cambiar datos (link a settings).
    11. Cambiar funcionalidad de gestion de usuarios, permitiendo añadirlos o eliminarlos.

Cambios respecto a la version "Alpha_1"

    1. Redondeo a 2 decimales los datos avanzados del panel de inicio (Solo porcentages)
    2. Cambiar la funcionalidad de los datos de examenes trabajos y tareas, de mostrar el total de tareas a mostrar las tareas que no se han entregado todavia (Divs superiores)
    3. Poner la funcionalidad de mostrar examenes y trabajos ya entregados en sus correspondientes paneles.
    4. Pasar la insercion de sql de los paneles principales a otro archivo (action="") para que no surgan 2 inserciones de codigo o confusiones.
    5. Crear el panel de Settings.
        5.1. Agrega una funcionalidad de cambiar datos de usuario.
        5.2. Agregar funcionalidad de agregar nuevo usuario dentro del panel.
    6. Ocultar el contenido avanzado de los datos, para completarlo en otras versiones.
    7. Crear un panel de creacion de usuario accesible desde login, solamente utilizable si no existe ningun usuario.
    8. Comentar codigo para distingir cada funcionalidad.
    9. Crear un manual de los requisitos minimos para un correcto funcionamiento y personalizacion de la aplicación.
    10. Limitar la funcionalidad de crear nuevo usuario en settings solo para el usuario administrador (WHERE id = 1)
    11. Crear manual de usuario.
    12. En los paneles de insercion de datos, detectar el mes actual y colocarlo como opcion predeterminada.
    X. Arreglar varios problemas de redireccionamiento y textos erroneos.