Manual de usuario de la aplicacion (Version Beta_1)

    Esta aplicacion esta dise単ada principalmente para registrar las tareas, trabajos y examenes del curso, con esto podemos tener la cuenta de las diferentes obligaciones que nos da el ciclo. 
    La aplicacion nos mostrara diferentas datos en su panel de inicio, principalmente son las tareas que tienes pendientes por entregar en los contenedores superiores (div), y en los contenedores
    inferiores estan otros datoas acerca de las tareas, trabajos y examenes. 

    A parte del panel de inicio tenemos otros 3 que serviran de igual forma pero mostrando y tratando con datos diferentes, estos son los apartados de tareas, trabajos y examenes. en estos 
    apartados podremos a単adir y configurar los diferentes apartados. En el contenedor mas grande se mostraran las tareas que no se hayan entregado todavia y se ocultaran las que si, para 
    poder acceder a estas ultimas tendras un checkbox que te mostrara dicha informacion. En el contenedor lateral derecho tendras la funcionalidad de a単adir un nuevo registro, todo esto aplicado
    a los tres apartados (trabajos, tareas y examenes)

    Por ultimo tenemos el panel de settings que contiene tres funcionalidades, cambiar los parametros de usuario, a単adir o eliminar asignaturas y crear nuevos, este ultimo reservado para el 
    usuario administrador, que sera el que tenga el id 1 (WHERE id = 1)

    Esta aplicacion implementa la capacidad e gestionar a varios usuarios de forma encapsulada, en una misma base de datos pueden trabajar varios usuarios, por lo que podria instalarse por ejemplo
    en clase para todos los alumnos y no existirian problemas.

    En cuanto a la estructura de archivos y carpetas:

    curso -- estilos (contiene los archivos css)
          -- imgs (contiene las imagenes de la aplicacion)
          -- panel -- actions (contiene la aplicacion como tal, en actions estan los archivos secundarios)
          -- other (Contiene los archivos de texto explicativo acerca de la aplicacion)
          -- php (archivos esenciales para el correcto funcionamiento como la conexion con la base de datos, el JWT o la comprobacion del usuario)

    Archivos importantes concretos:
        1. Conexion con la base de datos "/curso/php/cnn.php"